ยินดีต้อนรับกลับมาลินคอล์นเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุดที่เกิดขึ้นกับตลาดงาน
ตอนนี้ขึ้นอยู่กับที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ของคุณคุณจะเห็นกิจกรรมในระดับต่างๆสำหรับการเชื่อมโยง
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่คุณจะต้องพิจารณาด้วยตัวคุณเองและตรวจสอบให้แน่ใจว่าการเชื่อมโยงเป็นตัวเลือกที่ดีสำหรับสถานที่
ตอนนี้ลองมาดูที่การเชื่อมโยงในเพื่อให้เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับมันและเพื่อดูว่ามันเป็นตัวเลือกที่ทำงานได้สำหรับตัวคุณเอง
วิธีที่ดีที่สุดในการดูว่ามันคุ้มค่ากับเวลาที่จะลงทุนในโปรไฟล์
LinkedIn หรือไม่คือการหางานและที่นี่คุณสามารถกรองได้ทุกประเภท
แต่ถ้าฉันไปที่ตัวกรองทั้งหมดคุณสามารถหางานตามตำแหน่งของคุณและประเภทของงานที่คุณกำลังมองหาถ้ามีงานบางทีคุณอาจต้องใช้โปรไฟล์ LinkedIn
เพราะนี่เป็นวิธีที่ดีในการสมัครงานที่
คุณสามารถทำได้บน LinkedIn แต่ยังมีนายหน้าที่ติดต่อคุณผ่านการเชื่อมโยงซึ่งเกิดขึ้นจริงมาก
และเราจะเข้าไปดูทีหลัง
โดยส่วนตัวผมคิดว่าการเชื่อมโยงในนั้นดีกว่าการกลับมาทำงานร้อยเปอร์เซ็นต์และเป็นสิ่งที่ทุกคนควรมี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณต้องการงานและอุตสาหกรรมเทคโนโลยีและโดยวิธีการที่ฉันไม่มีผู้เชี่ยวชาญเมื่อมาถึงการเชื่อมโยงในและมีผู้คนจำนวนมากในหนังสือที่พูดคุยเกี่ยวกับวิธีเพิ่มประสิทธิภาพสิ่งเหล่านี้
อย่างไรก็ตามหากคุณสร้างสิ่งที่ดีพอคุณจะพบว่าคุณได้รับการติดต่อจากนายหน้าอย่างต่อเนื่องในการเชื่อมโยง
จริง ๆ
แล้วฉันต้องเพิ่มในโปรไฟล์ของฉันเล็กน้อยนายหน้าไม่มีโปรดเพราะเราได้รับการติดต่อบ่อยครั้งโดยนายหน้าจากประสบการณ์ของฉันพูดกับคนอื่น
เมื่อคุณมีโปรไฟล์
LinkedIn ที่ดีคุณจะได้รับการติดต่อเพื่อรับข้อเสนองานซึ่งเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมอีกครั้งที่จะได้รับในกระเป๋าหลังของคุณเป็นวิธีพิเศษในการเพิ่มโอกาสในการได้รับการสัมภาษณ์
ดังนั้นนี่คือกุญแจสู่การเชื่อมโยงอย่างรวดเร็วและรวดเร็ว
หมายเลขหนึ่งคือการหางานและสมัครงานผ่าน LinkedIn
ฉันแสดงให้คุณเห็นอีกครั้งถึงวิธีการทำเช่นนั้น
คุณสามารถดูได้ว่ามีงานอะไรบ้างและนำไปใช้กับงานที่เชื่อมโยงโดยตรงนั้นมีลักษณะคล้ายกับเรซูเม่ของคุณดังนั้นจึงควรมีรายการที่คล้ายกันในเรซูเ
อะไรก็ตามที่ทำให้โปรไฟล์ของคุณสมบูรณ์
คุณควรเพิ่มที่นี่เหมือนที่ฉันทำเพื่อตัวเอง
ตอนนี้สิ่งที่น่าสนใจที่นี่คือนายหน้าสำหรับ บริษัท อื่น ๆ และผู้สรรหาเทคโนโลยีมักจะค้นหา
Linked-In สำหรับผู้สมัครและสิ่งที่พวกเขาทำคือคุณ
ค้นหาคำสำคัญ
ดังนั้นหากฉันเป็นผู้สรรหาพนักงานที่กำลังมองหาสมมติว่าเป็นนักพัฒนา Python ฉันจะเป็นนักพัฒนาของ Google Python
และอาจตรวจสอบว่ามีโปรไฟล์ใน
ไพ ธ อนนั้นเป็นยังไง
บางทีฉันจะตรวจสอบว่าถ้าฉันเลื่อนลงมาที่นี่ว่าทักษะในร่มของพวกเขาอยู่ที่ไหน
ทักษะนั้นในการรับรองว่าบุคคลนี้มี Python และอาจเป็นได้ว่าบุคคลนี้เปลี่ยนโปรไฟล์ของพวกเขาเมื่อเร็ว ๆ
นี้และนั่นเป็นเคล็ดลับเล็กน้อย
อัปเดตโปรไฟล์ของคุณทุกสัปดาห์เมื่อคุณกำลังมองหางานในการเชื่อมโยงเนื่องจากจะปรากฏในผลการค้นหานายหน้า
ดังนั้นแม้ว่าจะเป็นการเปลี่ยนแปลงเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นการพิมพ์ผิดเพียงเล็กน้อยหรือการเว้นวรรคเล็ก ๆ แต่มันจะแสดงเป็นโปรไฟล์ที่อัพเดท
และนายหน้าก็จะเห็นว่าบุคคลนี้เปลี่ยนโปรไฟล์ของพวกเขาเมื่อเร็ว ๆ
นี้ซึ่งหมายความว่าพวกเขามีแนวโน้มที่จะมองหางานและพวกเขามีแนวโน้มที่จะติดต่อคุณ
ดังนั้นคุณสามารถทำสิ่งนี้ได้ทุกสองสามวันเมื่อคุณกำลังหางานเพื่อเพิ่มโอกาสที่คุณจะได้รับผลการค้นหานายหน้า
คุณต้องการรวมคำหลักที่ผู้สรรหากำลังมองหาและฉันมีตัวอย่างที่นี่สำหรับคุณถ้าฉันเลื่อนไปที่หนึ่งในตำแหน่งของฉันที่นี่
ฉันมีรายการเครื่องมือที่ฉันโปรดปรานในปี 2560
และจริง ๆ แล้วฉันทำอย่างมีกลยุทธ์เพราะเครื่องมือเหล่านี้ทั้งหมดที่ฉันใช้อยู่ตอนนี้เป็นคำสำคัญที่ว่าถ้านายหน้าหรือ
บริษัท ที่กำลังมองหาใครสักคนที่มีประสบการณ์กับ Mongo DB
หรือเซิร์ฟเวอร์ที่มีสถาปัตยกรรมน้อยลง จะปรากฏในผลลัพธ์เหล่านั้น
ดังนั้นคิดอย่างนั้น
อะไรคือคำสำคัญที่จะทำให้คุณเข้าถึงได้ง่ายขึ้น
สุดท้ายพยายามรับคำแนะนำจากคนอื่น
ส่งข้อความถึงเพื่อนหรือเพื่อนร่วมงานหรือเพื่อนร่วมงานและให้พวกเขาแนะนำคุณ
นายหน้าหรือ บริษัท นั้นจะอ่าน
แต่เมื่อโปรไฟล์ของคุณปรากฏในการค้นหามีแนวโน้มที่จะถูกจัดอันดับสูงขึ้นเนื่องจากคุณมีคำแนะนำ
โดยทักษะและการรับรองเหล่านี้เป็นสิ่งที่คุณมักจะได้รับจากคนเช่นการเชื่อมต่อของคุณในการเชื่อมโยง
มันยากมากที่จะได้รับหมายเลขนี้
ดังนั้นฉันจึงสร้างกลุ่มเล็ก ๆ
ขึ้นมาให้เราซึ่งถ้าฉันไปที่กลุ่มและตามวิธีที่ Linked-In กำลังอัปเดตสิ่งเหล่านี้ดังนั้นมันจะเปลี่ยนไปได้มากที่สุดจากที่คุณเห็นในวิดีโอ
และที่นี่เรามีสมาชิกที่คุณสามารถเชื่อมต่อและขอทักษะการอ้างอิงและการรับรองเพื่อเพิ่มโปรไฟล์ LinkedIn ของคุณอีกครั้ง
ในที่สุดสิ่งที่เรากำลังจะพูดถึงในส่วนของอีเมล แต่วิธีที่ดีที่สุดในการหางานคือไม่เพียง แต่
บริษัท อีเมลที่สุ่มสี่สุ่มห้าที่ไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับการที่คุณได้รับการอ้างอิงหรือถูกอ้างถึงโดยคนใน บริษัท
ในวิธีที่ดีที่สุดในการทำเช่นนั้น
และสำหรับฉันเองฉันไม่เข้ากับคนง่ายมาก
ฉันไม่ชอบเครือข่ายและไปที่เหตุการณ์หรือบางทีฉันอาจไม่รู้จักใครใน บริษัท
เชื่อมโยงอย่างดีช่วยให้เราทำสิ่งนี้ได้โดยเพียงแค่ค้นหาว่า Netflix
ฉันต้องการทำงานกับ Netflix
ฉันจะคลิกที่ บริษัท นี้หรือที่จริงถ้าเรากลับไปทำ Netflix แล้วคลิกที่ Netflix
ในคนฉันจะมองหาคนที่ทำงานใน Netflix ถ้ามันใช้งานได้
คุณไปช้านิดหน่อยแล้วฉันเห็นคนที่ทำงานบน Netflix
และการเชื่อมต่อของฉันกับพวกเขาฉันเห็นว่าฉันมีการเชื่อมต่อที่ใช้ร่วมกัน
ฉันสามารถเห็นได้ว่าบุคคลนี้เป็นผู้สรรหาและ Netflix และฉันมีการเชื่อมต่อที่ใช้ร่วมกันบางประเภท
บางทีฉันอาจเห็นข้อความของเธอเธอและดูว่าฉันจะได้รับการแนะนำหรือบางทีฉันสามารถส่งประวัติส่วนตัวของฉันไปที่เธอหรือตั้งค่าการสัมภาษณ์ทางโทรศัพท์
ในคำอื่น ๆ
ที่เชื่อมโยงในช่วยให้เราเห็นว่าเรามีเพื่อนร่วมกันและเราไม่สามารถรับรองความน่าเชื่อถือของกันและกันหรืออาจจะติดต่อใครบางคนโดยตรง
Netflix ที่สามารถสัมภาษณ์เราได้
อีกครั้งทุกอย่างเกี่ยวกับการเป็นกลยุทธ์และมีประสิทธิภาพและทำสิ่งที่คนส่วนใหญ่ไม่เต็มใจที่จะทำซึ่งจะทำให้คุณลุกขึ้นยืน
เอาล่ะ
ดังนั้นเพื่อทบทวนอัปเดตโปรไฟล์ LinkedIn ของคุณด้วยทักษะที่คุณมี
และตามงานที่คุณกำหนดเป้าหมายผู้สรรหาจะใช้การเชื่อมโยงในการค้นหาผู้สมัครและพวกเขาจะค้นหาผู้ใช้ที่เพิ่งเปลี่ยนโปรไฟล์ของพวกเขาเพราะมันส่งสัญญาณให้พวกเขาเห็นว่าบุคคลนี้กำลังหางาน
และพยายามรวมทักษะที่เกี่ยวข้องและเตรียมคำหลักเหล่านั้นไว้เพื่อที่คุณจะได้ปรากฏตัวในการค้นหาจิตวิญญาณ
นอกจากนี้คุณยังสามารถสมัครงานโดยตรงผ่านการเชื่อมโยงใน
และคุณยังสามารถหาคนหรือ
บริษัท ที่คุณต้องการทำงานเพื่อให้คุณสามารถเชื่อมต่อกับข้อความหรือรับการอ้างอิงจากอีกครั้งสิ่งที่เราจะพูดคุยรายละเอียดเพิ่มเติมเล็กน้อยในส่วนอีเมลของเราโดยใช้เครื่องมือเช่นนี้ที่ช่วยให้คุณ ค้นพบในขณะที่คุณหลับเพียงแค่เพิ่มโอกาสในการได้รับการสัมภาษณ์โดยไม่ทำให้คุณเสียเวลาไปกับการพยายามสัมภาษณ์เหล่านั้นอีกครั้งเพื่อที่คุณจะได้จดจ่อกับสิ่งที่สำคัญจริงๆ
ฉันจะเห็นในวิดีโอถัดไป Buh-Bye